Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als du standest
EP 06
EUN-SU, HUI-SU und JANG KANG
Wer bist du?
Bitte gehen Sie. Sofort.
Willst du mich anzeigen?
Was wirst du ihnen sagen?
Dass der Ehemann, den du getötet hast
ist wieder zum Leben erwacht?
Also?
Sie sind hier falsch.
Bitte gehen Sie.
Du siehst besser aus.
Du sahst im Café total unglücklich aus,
als du die Tasse zerbrochen und das Eis verschüttet hast.
Du musst eine neue Lebensfreude entdeckt haben.
Jetzt, wo du deinen Mann getötet hast.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
Mein Mann ist auf dem Heimweg.
Noh Jin-pyo?
An diesem Tag
Ich habe ihn aus diesem Haus gezerrt.
Genau so, oder? So.
Noh Jin-pyo, dieser Mistkerl.
Es wog eine verdammte Tonne.
Deine Wohnung riecht heute nicht so luxuriös.
Dort muss die Kamera gewesen sein.
Es ist genau der richtige Winkel.
Das muss sehr wehgetan haben.
Sobald du gelandet bist, wirf es ab.
Hey, hör auf damit.
Weißt du, wie viel mich
die Restaurierung gekostet hat?
Warum bist du hier?
Warum die Eile?
Ich habe noch nicht einmal eine Hausführung bekommen.
Öffne es.
Ich kenne den Passcode nicht.
Der Passcode stimmt nicht überein.
-Der Passcode stimmt nicht überein.
-Willst du mich verarschen?
Bitte öffnen Sie es bis morgen.
Und…
drei Milliarden.
Entschuldigung?
Der Preis für mein Schweigen
darüber, wie du und Jo Eun-su
ermordete Noh Jin-pyo.
So ist es nicht.
Eun-su hatte damit nichts zu tun.
Drei Milliarden.
Ich habe kein Geld.
Stimmt das?
Ich glaube, ich muss Noh Jin-young mal
auf der Polizeiwache in Seocho einen Besuch abstatten.
Klingt nach Spaß.
Das ist meine Schwiegermutter.
Sie muss in der Nähe sein.
MUTTER
Sie sagte, sie würde übernachten.
Es wäre lustig, uns drei mal zusammenzubringen.
Und was ist mit dem Geld?
Beantworte die Frage.
Antworte und sag ihr, sie soll nicht kommen.
Sie wird merken, dass etwas nicht stimmt,
sobald ich "Hallo" sage.
Vielleicht ruft sie sogar die Polizei.
Scheiß drauf.
Was, wenn dich jemand sieht?
Endlich mal etwas Ehrlichkeit.
Ich kann Kameras ausweichen.
Als wäre ich nie da gewesen.
Du und Jo Eun-su
Ich hatte echt Glück, weißt du das?
Du hast fünf Tage Zeit.
Habe es?
Okay.
MUTTER
Hallo, Mutter.
Entschuldigung, ich war gerade beim Waschen.
Hast du ein Schaumbad genommen?
Gibt es Neuigkeiten von Jin-pyo?
Nein, er hat sich nicht gemeldet.
In Ordnung.
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Warst du irgendwo verreist?
Deine Mutter bestand darauf
, dass ich dich sofort anrufe, sobald ich dich sehe.
Ich habe die Augen offen gehalten.
Es ist mir daher eine große Freude,
Sie wieder hier zu sehen.
Na und?
Willst du für deine Mühe etwas Biergeld?
Mein Gott, mein Herr. So ist es überhaupt nicht.
Ich muss etwas aus meinem Auto holen.
Möchtest du mitkommen?
Nicht so.
Na sowas!
Sag es Jo Hui-su. Ihr Telefon ist ausgeschaltet.
Wer ist das?
Was soll der Scheiß?
Wusstest du nicht, dass ich zurück bin?
Herr Jang Kang?
Es ist schon eine Weile her.
Ich bin in Seoul.
Hast du etwa vergessen, dass du geschworen hast, nie wieder zurückzukehren?
Ja, das hatte ich vergessen.
Ich war gerade bei Jo Hui-su.
Bist du verrückt? Du bist zu Hui-su gegangen?
Drei Milliarden Won. Fünf Tage.
Du solltest dich beeilen.
HUI-SU
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Es sieht so aus, als sei etwas Schreckliches passiert.
Ich habe spät in der Nacht Sirenen gehört.
Ma'am, wir können Sie nicht passieren lassen.
Einen Moment bitte.
– Nein, wir können Sie nicht aufs Gelände lassen.
-Gnädige Frau, bitte.
-Lassen Sie mich durch.
-Ich sage Ihnen, ich kann es nicht.
-War das Opfer eine Frau?
Es war keine Frau.
Es war der Wachmann.
Der Wachmann ist verstorben.
HUI-SU
Die Person, die Sie anrufen,
ist nicht erreichbar.
Guten Morgen, Herr Jin.
Das ist nicht wie Hui-su.
Ich nehme an, du hattest es
in letzter Zeit dank Hui-su leicht.
Hey, guten Morgen.
Ja, hallo, Herr Jin.
Ist Hui-su heute schon da?
Noch nicht. Sie ist heute etwas verspätet.
Dann, Herr Jin,
Wissen Sie zufällig,
wo Herr Jang Kang wohnt?
Jang Kang?
Egal.
Könnten Sie Hui-su bitte bitten, mich anzurufen,
sobald sie auf der Arbeit ankommt?
Aufpassen.
Was war das?
Guten Morgen, Herr Jin.
Hey.
Ist Jang Kang etwa zurück?
Woher wusstest du das?
Er ist vor zwei Tagen zurückgekommen.
Wir haben uns noch nicht getroffen.
Entschuldigung.
Könnte ich vielleicht mein Handy aufladen?
Klar, ich nehme es.
Entschuldigung, könnte ich das bitte bekommen?
Einen Moment bitte.
Hallo?
Ich habe den Tresor geöffnet.
Ja.
-Mama.
-Hey.
Was ist los?
Nun ja, die Sache ist die…
Ich kann nicht zu lange weg sein.
Der Wachmann
in Jin-pyos Wohnung ist tot.
Und?
-Du solltest nachsehen.
-Ich bin beschäftigt.
Nun ja, sehen Sie…
Ich hatte den verstorbenen Wachmann gebeten,
ein Auge auf Hui-su zu haben.
Mama.
Hui-su wirkt
in mehrfacher Hinsicht fragwürdig.
Was ist denn so verdächtig an ihr?
Jin-pyo ist derjenige, der wirklich verdächtig ist.
Jin-young!
Wie kann man Jin-pyo
mit jemandem wie ihr vergleichen?
Ist es nicht seltsam, dass sie
die ganze Zeit arbeitslos war und plötzlich einen Job gefunden hat?
Es geht ihr bestens,
als wäre nichts geschehen!
Mama, mal im Ernst.
Warum verhältst du dich so?
Hui-su!
Wo warst du?
Dein Handy war ausgeschaltet.
Die Türen schließen sich.
Ich habe vergessen, es aufzuladen.
Du hättest mich gestern Abend anrufen sollen.
Ich wäre sofort gekommen.
Genau deshalb habe ich es nicht getan.
Es ist nichts passiert, richtig?
Ja.
Ich dachte…
Das wird Jang Kang bei weitem nicht reichen.
Was genau werden Sie damit anfangen?
Ich werde das Haus meiner Mutter dringend zum Verkauf anbieten.
Sowie dieser Ort.
Ich werde so viel Geld wie möglich zusammenkratzen
und ihn bitten, zurückzugehen.
Und was, wenn er zurückkommt?
Was, wenn wir ihm geben, was er will
, und er immer wieder zurückkommt, um uns zu erpressen?
-Ich werde das endgültig klären.
-Nein, tu es nicht.
-Drei Milliarden in drei Tagen ist...
-Halt dich da bloß raus.
Was ist nur in dich gefahren?
Jang Kang
ist viel gefährlicher,
als Sie sich vorstellen können.
Er ist es…
der den Wachmann getötet hat.
Die Kriminalbeamten, die heute Morgen gekommen sind
Ich habe bereits alle Sachen von Kim durchgesehen.
Aber das hier habe ich eben gefunden.
Das war Kims.
Ich verstehe.
Rechts.
Herr.
Ja?
Ich gehöre zu Einheit 703.
Die Schädlingsbekämpfung ist für nächste Woche geplant.
Mit welchem ​​Block beginnst du?
Könnten wir das eventuell vor 9:00 Uhr erledigen?
Entschuldigung, gnädige Frau.
Das wird von einem Subunternehmer erledigt,
deshalb glaube ich nicht, dass sie schon anfangen können…
Jin-young?
Wenn ich an deiner Stelle wäre, hätte ich
es auch nicht melden können.
Kümmern wir uns zuerst um Jang Kang.
Er kann uns so oft bedrohen, wie er will,
aber er hat keine konkreten Beweise.
Noh Jin-pyos Handy wird keinen Beweis
dafür liefern, was ihm zugestoßen ist.
Auch Jang Kang wird Noh Jin-pyos Schwester nicht besuchen .
Wenn er gesehen wird,
muss er das Geld vergessen.
Auch er kann nicht mehr hierher kommen.
Was dem Wachmann zugestoßen ist, ist bedauerlich.
Aber je länger sich das hinzieht,
desto mehr wird es ihm schaden, nicht uns.
Dennoch, Eun-su, ich...
Wir.
Rechts.
Dies ist mein erster Fall
in der Abteilung für Gewaltverbrechen.
Wie lustig, dass ich dich hier getroffen habe, Jin-young.
Ich weiß richtig?
Ich war bei meinem Bruder und bin kurz vorbeigekommen,
als ich von dem Vorfall hörte.
Es ist fast schon unheimlich,
dass nichts davon auf Kamera festgehalten wurde.
Die Videoqualität ist ohnehin schon schlecht,
aber der Nieselregen letzte Nacht hat die Sache nicht besser gemacht.
Hier.
Das hast du verpasst.
Vielen Dank, Jin-young.
Wie konnte ich etwas so Wichtiges verpassen?
Ja, hallo?
-Ich nehme einfach das.
-Klar.
Ja, ich bin noch dabei, der Sache nachzugehen.
DATEI LÖSCHEN
DATEI GELÖSCHT
Jin-young.
Ja?
-Nicht viel, oder?
-Ja.
So wie ich das sehe,
Der Kerl hat ein Talent
dafür, Überwachungskameras zu umgehen.
Oder es könnte eine Zicke sein.
Entschuldigung?
Ja, klar. Natürlich.
Mann, du bist echt der Beste.
Hey, hast du eine Minute Zeit?
Erinnert ihr euch, worum ich letztes Mal gebeten habe?
Gibt es seitdem neue Einträge?
Noch keine?
Diese Person befindet sich also nicht in Korea?
Ja, lass uns bald mal wieder treffen.
Tschüss.
Du kannst noch nicht zurückkommen.
Erst wenn meine Zuteilung bestätigt ist.
Ihr Anruf konnte nicht wie gewählt durchgeführt werden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem --
Denk gar nicht erst daran, zu Hui-su zu gehen.
Der Ort wimmelt von Polizisten.
Ich komme sofort zu dir.
Schick mir deine Adresse.
Frau Kim Mi-gyeong
Ja, Frau Kim?
Würdest du diesem Kleid die Ehre erweisen?
Entschuldigung, ich bin einen Moment weg.
Bitte vertreten Sie mich.
Bist du verrückt?
Hier wimmelt es von Menschen.
Werden die Leute erfahren, dass
Noh Jin-pyo zurück ist?
Folgen Sie mir.
Was zum Teufel?
Wer bist du, dass du mir vorschreibst, was ich zu tun habe?
Du bist einfach nur ein Mörder.
Bist du verrückt?
Jemand beobachtet uns.
Wenn du das Geld willst, folge mir.
Hallo.
Hallo. Sind Sie hier, um sich Halsketten anzusehen?
Kennen Sie mich, Fräulein?
-Wie bitte?
-Er hat nur gescherzt.
Nach Ihnen, mein Herr.
Verzeihung.
Fliegen Sie heute Abend mit dem Nachtflug zurück.
Hey.
Könntest du bitte etwas ruhiger sein?
Ich habe kein Interesse
an dem toten Noh Jin-pyo.
Was meinen Sie mit „er ist tot“?
Haben Sie dafür Beweise?
Es überrascht mich nicht, dass du ihn getötet hast.
Er schlug sie, überwachte sie
und verfolgte ihren Aufenthaltsort.
Und du hast dich so klug verhalten.
Du wusstest also nicht, dass dieser Idiot
Jo Hui-sus Aufenthaltsort verfolgt hat?
Sehen.
Gib mir sein Handy.
Hey, das Geld hat Priorität.
Gib es her, oder ich zeige dich
wegen Mordes an dem Wachmann an.
Und was, wenn Sie mich melden?
Glaubst du, ich würde allein untergehen?
Glaubst du, ich würde euch beide nicht verraten?
Was würde Ihnen das nützen?
Wenn die Polizei uns erwischt,
bekommst du keinen einzigen Cent.
Ist das so?
Dann rechnen wir noch den Preis des Telefons hinzu.
Der beträgt 3,1 Milliarden.
Jetzt hast du so viel Angst,
wie du hättest haben sollen.
Du hättest mich nicht unterschätzen sollen.
Frau Jo!
-Ja?
-Sie hat nach dir gesucht.
KO JEONG-SUK'S BY YOUR SIDE
-Hallo, ich bin ein riesiger Fan.
-Hallo. Vielen Dank.
-Ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
-Vielen Dank.
Frau Ko, ich bin ein großer Fan.
-Ich freue mich sehr, Sie kennenzulernen.
-Vielen Dank.
-Darf ich ein Foto machen?
-Klar.
Meine Freundin sagt, ihre Ehe
habe sich dank Ihnen sehr verbessert.
Aber heute konnte sie es nicht schaffen.
-Könnte ich ihr ein Autogramm besorgen?
-Natürlich, sicher.
-Hallo.
-Ich bin ein riesiger Fan.
-Vielen Dank.
-Vielen Dank. Selbstverständlich.
Mama, ich bin auf der Flucht.
WO SIND…
Ich habe kein Geld mehr.
Mama, bitte gib mir etwas Geld.
Solche Bemerkungen
verschlechtern oft eine Beziehung.
anstatt das Problem zu lösen.
Woran liegt das Ihrer Meinung nach?
Das liegt daran, dass wir
die Absichten des jeweils anderen missverstehen.
nicht ihre tatsächlichen Worte.
Konversation ist der Prozess
, die Absichten des anderen zu verstehen.
Doch oft beginnen wir mit einer defensiven Haltung.
Ein Ehepaar
bildet das Herzstück einer Familie.
Wenn wir die Sprache des anderen verstehen lernen
und sogar anfangen, sich
in der jeweiligen Sprache des anderen zu unterhalten…
Niemand darf etwas von dem Geld oder von mir erfahren.
Und kontaktiere mich nicht, bevor ich es tue.
Eltern haben, die aktiv kommunizieren
Es ist, als bekäme man
den größten Segen der Welt.
Hey, meine Liebe.
Sei bitte noch ein paar Tage still, okay?
Alles beginnt mit einer kleinen Bemerkung.
Man muss einander zuhören, sich ineinander hineinversetzen
und die Absichten des anderen verstehen…
Vorsitzender Wang.
Könnten Sie mir vielleicht
eine zuverlässige Agentur empfehlen, die einen Auftrag für mich übernehmen könnte?
Ich frage nicht für mich selbst,
sondern im Namen eines Kunden.
Okay. Sicher.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Hey, Jang Kang.
Du bist also tatsächlich zurück?
Wi.
Wenn du so bald wiederkommen wolltest,
warum bist du dann überhaupt hingefahren?
Wo wohnst du denn?
Hey, komm her.
Probier doch mal! Geht auf mich.
Mach dir keine Sorgen.
Es ist schon eine Weile her, also lade ich dich ein.
Ma'am, wir nehmen eine Portion Soondae.
Nur zu. Iss auf.
Das ist nicht nötig.
Bitte rufen Sie uns an, meine Dame.
Hey, was?
Behalten Sie das Wechselgeld
und ziehen Sie es bei jeder Bestellung ab.
Hey, Wi.
Wir sollten uns was zu trinken holen, ja?
Geht sanft mit ihnen um.
-Sie ist die Beste hier.
-Er ist ein Profi.
Großartige Hand.
Manager Ma von der Detektei ist heute nicht hier.
Richten Sie ihm aus, dass er sich melden soll
, falls jemand namens Jo Eun-su anruft.
Er sollte seinen besten Mann mit dem Job beauftragen.
Jo Eun-su, Sir?
Sie sind an der Reihe, mein Herr.
Willkommen, mein Herr.
Dieser Mann hat früher in Ihrem Lager Kisten bewegt
, nicht wahr?
Er verlor völlig die Kontrolle, also ließ ich ihn
sich selbst betrinken.
Er hat wohl etwas Geld geerbt. Er hätte
sich einfach einen Drink gönnen und den Abend ausklingen lassen können.
Ich habe den ganzen Laden komplett neu dekoriert.
-Damit sollte es genügen, oder?
-Ja, Sir.
Er war so ein Kind
, das sich seine Nudelbrühe für später aufhob.
Doch jetzt verteilt er Bündel
von 50.000-Won-Scheinen an die Hostessen.
Aus Respekt nannte er mich stets „Sir“.
Jetzt, wo er sich teure Spirituosen leisten kann,
heißt es "Wi".
Nun ja, ich verstehe es schon.
Er sagte, er bekomme drei Milliarden Won,
da könne es ja nichts ausmachen, das Geld für Alkohol auszugeben.
Drei Milliarden?
Seinen Angaben zufolge
spielt er mit diesen beiden Schlampen…
Ich meine, zwei Frauen.
Er sagt, sie würden drei Milliarden aufbringen.
Er betrügt
oder erpresst sie ganz offensichtlich.
Verdammt.
Herr Jin.
Was zum Teufel?
Wer glaubst du, wer du bist,
dass du mein Geld anfasst?
Wer einen Ort verwüstet,
muss auch für den Schaden bezahlen, du Idiot.
Auch,
Sieht so aus, als hätten Sie Ihre Geschäftstätigkeit aufgenommen.
Was, wenn die Polizei auftaucht und dich
wegen illegalen Grenzübertritts verhaftet?
Verdammt nochmal!
Wer hat behauptet, ich sei illegal hier?
Ich habe einen Reisepass. Genau genommen sogar zwei.
Mein und seins.
Also soll dieser verdammte Idiot endlich zahlen
und mir mein verdammtes Geld zurückgeben.
Scheiße.
Ja?
Du kleiner…
Lass uns reden, wenn du nüchtern bist.
-Los geht's.
-Jawohl, Sir.
Wo zum Teufel glaubst du, dass...
Verdammt nochmal!
Das ist dafür, dass du dich mit
einem meiner Angestellten angelegt hast.
Scheiße… Scheiße!
Verpiss dich!
Scheiße!
Könnten Sie bitte kurz vor die Tür gehen?
Hallo?
Tut mir leid, Chef. Ich bin immer noch…
-Falls überhaupt etwas los ist –
-Es ist nichts los.
Wenn du meinst. Klar.
Ruh dich aus und kümmere dich um dich selbst.
Der Passcode stimmt nicht überein.
Wenn jemand namens Jo Eun-su anruft,
Er sollte seinen besten Mann mit dem Job beauftragen.
Jo Eun-su, Sir?
Frau Jo Eun-Su
Sie hätte ihren verdammten Ehemann umbringen sollen.
Was könnten sie tun,
wenn es keine Leiche zu finden gibt?
Sorge dafür, dass sie nicht erfahren, dass du ihn getötet hast,
oder dass sie nicht erfahren, dass er tot ist.
Deshalb
hat Eun-su Jang Kang da mit hineingezogen.
Und was ist mit Hui-sus Ehemann?
Ich habe einen Reisepass.
Ich habe sogar zwei. Meins und seins.
Weiß Ihr Mann, dass
Sie hier eine Stelle suchen?
Wir sind momentan getrennt.
Aufgrund dessen, was ich gesagt habe…
Hey Mama. Hast du schon zu Abend gegessen?
Ja.
Ich brauche Ihre Hilfe, um jemanden genauer unter die Lupe zu nehmen.
Ein Standortverfolger?
Zum Glück weiß Jang Kang meines Wissens
noch nicht, wo sich Noh Jin-pyos Leiche befindet.
Wir müssen Noh Jin-pyos Handy besorgen,
bevor Jang Kang es herausfindet.
Aber wie?
Ich bin die Person, die vorhin angerufen hat.
Ich muss ein Telefon holen.
Überall sind Augen,
also bringe ich dir das Geld. Wohin?
Ruf mich später an.
Bist du in der Nähe deiner alten Wohnung?
Ich sagte, ruf mich später an!
MANAGER HWANG
(VON VORSITZENDER WANG EMPFOHLEN)
Bitte beginnen Sie mit der Suche nach
Motels in dieser Gegend.
BERG 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
STANDORTVERFOLGUNG
VERBINDUNG UNTERBROCHEN.
MÖCHTEN SIE DIE VERBINDUNG WIEDERHERSTELLEN?
KEINE STANDORTE AUFGEZEICHNET
30. OKTOBER
An diesem Nachmittag
Es wäre der Tag
vor Noh Jin-pyos Tod gewesen.
Was trieb sie da oben in den Bergen?
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI
Ich habe das Motel gefunden.
Doch der Mann schnappte sich einfach ein Taxi
und fuhr eilig davon.
Soll ich fortfahren?
Bitte tun Sie das.
Er ist gerade in Yangyang ausgestiegen
und fährt Richtung Gangneung.
Soll ich weitermachen?
Yangyang?
Nein, bitte hören Sie hier auf.
Das reicht für heute.
Frau Jo möchte ein Telefon, das Jang Kang hat.
Dann bat sie ihn plötzlich, ihr
zu raten, ihm auf der Autobahn nicht mehr zu folgen.
Soll ich ihn weiterhin beobachten? Jang Kang?
Ohne dass Jo Eun-su es herausfindet.
Ihre Karte wird verarbeitet.
Ihre Karte wird verarbeitet. Bitte warten.
Bitte nehmen Sie Ihr Bargeld.
Hey, Hui-su. Ich muss jetzt zur Arbeit,
deshalb bin ich ein paar Stunden nicht erreichbar.
Hast du sein Handy bekommen?
Ich denke, ich werde es bald haben.
Falls Jang Kang Sie heute anruft,
nehmen Sie nicht ab.
-Aber er wird wahrscheinlich anrufen.
-Nein, geh nicht ran.
Ich rufe ihn an, sobald ich zurück bin.
Jo Eun-su.
Weißt du, wo ich bin?
Ich bin in Yangyang.
Der Berg Manwol in Yangyang.
Noh Jin-pyo, er ist hier, nicht wahr?
Verdammt nochmal!
Wenn Sie es gesehen haben, sagen Sie etwas.
Was soll ich über einen gewöhnlichen Berg sagen ?
Du hast ihn hervorragend
in einem Berg ohne jeglichen Empfang versteckt.
Ich überlege, eine Schaufel
und ein paar Werkzeuge mitzubringen.
Ich werde morgen etwas graben.
Ich bin gespannt, was ich finden werde.
Mach, was immer du willst.
Ich habe das Geld.
Wo wollen wir uns treffen?
Sie schien dringend Geld zu brauchen.
Schade, dass sie das Haus so billig verkauft hat.
ACE IMMOBILIEN
Ich habe vorsichtshalber ein zusätzliches Schloss an meiner Haustür angebracht .
Hier ist der Schlüssel. Geh und warte bei mir.
Lass uns nach der Arbeit zusammen gehen.
Ich muss heute Überstunden machen.
Wir hatten gar nicht damit gerechnet, dass Jang Kang
hier auftauchen könnte. Wir waren unvorsichtig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das tun sollte…
Sind Sie die neue Führungskraft?
Manager Hwang hat private Angelegenheiten,
daher werde ich Ihren Fall übernehmen.
Wenn Sie mir Jang Kang ausliefern,
Ich werde dafür sorgen, dass er
bis morgen früh nach China geschickt wird.
Ich werde
an dem von Ihnen genannten Ort warten.
Jin-pyo?
Das kann nicht sein.
Er ist noch nicht nach Korea zurückgekehrt.
Willst du mich verarschen?
Ist das alles, was du mitgebracht hast?
Sie wird die Tasche später packen.
Wie viel Bargeld haben Sie?
Wir müssen es noch nachzählen.
Hui-su fand es unter der Matratze,
als sie das Haus ihrer Mutter verkaufen wollte.
Es ist wahrscheinlich das Zehnfache.
Kein Wunder, dass sie in einem Demenzzentrum gelandet ist .
Solche Scheiße abzuziehen.
Wie weit noch?
Es dauert noch eine Weile.
INSPEKTOR CHOI GYEONG-GU
Inspektor Choi, was gibt es?
Rechts.
Nun, ich habe die Unterlagen
zum Fall des Sicherheitsbeamten durchgesehen.
Was?
Okay. Na ja, immer noch fleißig am Arbeiten, was?
Die Sache ist die:
die Dashcam-Aufnahmen aus einem Auto
das ungefähr zur Zeit des Vorfalls vorbeikam
Ich habe deine Schwägerin gefangen genommen.
Die Dame, die ich letztes Mal mit dir getroffen habe.
Was?
Worauf willst du hinaus?
Nein, ich wollte damit nichts andeuten.
Ich bin nur zufällig darauf gestoßen, und es kam mir seltsam vor,
deshalb dachte ich, ich rufe an, um bei Ihnen nachzufragen.
Nun ja, ich fahre gerade Auto.
Okay, klar.
Ich rufe dich später an, Jin-young.
Ja. Auf Wiedersehen.
Verdammt!
Mein Vorstellungsgespräch ist morgen.
Ich kümmere mich zuerst um die Aufnahmen der Dashcam.
MAMA
Mama, ich bin beschäftigt. Ich werde –
Dein Bruder war hier.
Sie müssen es wirklich auf ihn abgesehen haben.
Er kam, um mich zu sehen
, konnte aber nicht einmal nahe herankommen.
Also, such auf jeden Fall deinen Bruder
und bring ihn nach Hause.
bevor sein Büro ihn abholt.
In den vergangenen zwei Tagen
Das Lesen seiner Texte
hat mir das Herz gebrochen.
Texte?
MAMA, ICH BIN AUF DER FLUCHT
Ich habe kein Geld mehr.
NIEMAND WEISS WAS ÜBER DAS GELD ODER MICH.
JIN-PYO
Ich esse heute Abend mit Mama zu Abend.
Du schaffst das doch, oder?
Diese Nachrichten stammten nicht von Jin-pyo.
Wo sind wir?
Haben wir noch einen langen Weg vor uns?
Hey.
Wie weit müssen wir noch gehen?
Wohin gehst du?
Halten Sie das Auto an.
Hör verdammt nochmal auf!
-Lass los!
-Du Schlampe!
Lass das Lenkrad los!
Du verdammter… Verdammt nochmal!
Du verdammte Schlampe.
Willst du, dass ich dich verdammt noch mal umbringe? Willst du das wirklich?
Noch einen zu töten ist überhaupt kein Problem.
Aber was ist mit meinem verdammten Geld?
Sobald ich es habe, sollte ich dich töten.
Wohin gehst du?
Wo zum Teufel ist das?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi